buatkan saya kode proram bahasa c dengan spesifikasi C99 dan menggunakan library stdio.h, dst( tergantung persoalan), dan yang di gunakan yaitu visual studio code. kerjakan dengan menggunakan fungsi. terus tidak ada batasan negatif atau hal hal yang perlu di hindari, standar kualitas dan keaman tentu perlu di perhatikan seperti validasi input atau penulisan code suapaya nanti meminimalisir terjadinya error dalam program saat run. jadi di sini di suruh membuat suatu sistem dimana sistem ini adalah del -express( pengiriman paket), di atas sudah terlampir harga pengiriman paket. Lalu ada juga promo ongkir lebaran, dimana jika total berat pengiriman lebih dari 10 kh akan mendapatkan diskon ongkir 10%, lalu jika pengiriman ke luar pulau akan mendapatkan asuransi gratis. Jdi hitunglah sistem penggiriman paket, dimana jika inputnya : MDN 5 JKT 3 BLG 4 END maka output yang di hasilkan yaitu : Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,