buatkan saya kode proram bahasa c dengan spesifikasi C99 dan menggunakan library stdio.h, dst( tergantung persoalan), dan yang di gunakan yaitu visual studio code. kerjakan dengan menggunakan fungsi. terus tidak ada batasan negatif atau hal hal yang perlu di hindari, standar kualitas dan keaman tentu perlu di perhatikan seperti validasi input atau penulisan code suapaya nanti meminimalisir terjadinya error dalam program saat run. Dini di minta membuat sebuah proram yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang di minta. Jdi ada stok barang yang sedang di simpan dalam rak. nah perhatikan juga pola penyimpanan pada gambar yangg saya lampirkan untuk memahami bagaimana kelompok barang di pisahkan input : 1)Jumlah total data (N). 2)Deret stok (s1, s2, ..., sN). 3) Kode kategori barang.